Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas oh obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux shinjita sono saki e à...
Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Séparé du reste des chapeaux de paille,
luffy s'est rendu à marineford pour sauver son frère, ace qui sera exécuté !
Luffy et les barbes blanches tentent de se rendre à l'échafaud
mais la Marine se dresse sur leur chemin.
La bataille s'intensifie !
Puis soudain, un groupe d' armes humaines de la Navy - les pacifistas sont apparus !
Regardez la tête de baie! Il y a quelque chose!
Qu-qu'est-ce qu'ils sont ? !
C'est donc l'arme humaine du gouvernement dont j'ai entendu parler.
K-et ?
"La stratégie d'extermination en action! Le pouvoir des pacifistas!"
Le seigneur de guerre - Bartholomew kuma !
Comment se fait-il qu'il y ait autant de kumas ?
Que se passe t-il ici?
Ce sont eux qui se sont déchaînés ici sur le sabaody il y a quelque temps !
Il y a un certain nombre de Bartholomew kumas !
Maintenant, ils en ont bien plus !
Siège social! Siège social!
J'ai une grande nouvelle !
Bonjour? Bonjour?!
Est-ce le vrai ?
J'en ai entendu parler de temps en temps
que le dr vegapunk essayait de construire une arme humaine
et envoyait à plusieurs reprises des prototypes à divers endroits.
C'est donc l'arme humaine ?
Pourquoi ressemblent-ils tous à kuma ?
Oncle! Tout ne s'est-il pas passé comme vous l'aviez prévu ? !
J'ai entendu dire que les pirates étaient
va être facilement encerclé à l'intérieur de la baie quand nous sommes sortis !
Mais ils sont éparpillés partout !
Le gars à la hache large crie quelque chose.
Je vois ce que mijote la navy !
Tout d'abord, ils ont divulgué l'information qu'ils avaient déplacé l'exécution d'ace
pour nous faire précipiter.
Puis ils reculèrent lentement
et attiré tous les pirates à l'intérieur de la baie, et...
...bloqué la tête de la baie avec les armes humaines pour refermer le piège.
Échec et mat!
C'est pourquoi Barbe Blanche a dit que
nous devrions d'abord couler les navires de la Marine autour de nous.
Il l'a vu venir.
Nous ne nous sommes pas fait piéger, grâce à lui.
Ouais.
Même si nous ne pouvions pas les piéger, on peut y aller de face et de dos !
Attaquez d'abord les pirates alliés comme prévu.
Débarrassez-vous de ceux qui errent hors de l'enclos !
Avez-vous entendu que?
Mon oncle, est-ce que ça va si certains navires de la Marine sont pris entre deux feux ?
Gardez-le au minimum.
Très bien!
Commençons!
Je ne sais pas ce qui se passe, mais vous ne pouvez pas nous battre si facilement !
Ah... ah non !
Allez, pacifistes !
Il les a bluffés !
Ils sont même prêts à sacrifier les leurs.
N'ayez pas peur, les gars !
Chargeons la place sans s'arrêter !
Faire marche arrière n'est même pas une option.
J'irai voir ace avant qu'ils ne m'attrapent !
Tout le monde, descendez du bateau !
Contrez les armes humaines !
Allez.
Je te combattrai !
Toutes les unités, sortez de la glace tout de suite!
Ne laissez pas les pirates atteindre la place !
Se retirer!
Dépêche-toi!
Je ne m'attendais pas à combattre le plus grand épéiste du monde dans cette guerre.
Quelle chance j'ai.
Vous êtes l' épéiste numéro un des barbes blanches.
Laissez-moi voir l'art de l'épée de flower sword.
Vous pouvez bien le regarder.
Rose rondo !
Quel genre de Fleur dois-je faire fleurir ensuite ?
Conduisez-les, pacifistas !
Je ne te laisserai pas ! Prends ça!
Je t'ai eu!
De quoi sont-ils faits?!
Ils ne sont pas humains !
Sont-ils incassables ?!
L'image...
Peu importe combien tu luttes,
nous garderons le dessus, Barbe Blanche !
Lorsque toutes les vidéos ont été coupées, activez les murs d'enceinte.
Là-dessus, nous exécuterons ace et rassemblerons tous nos ennemis.
Oui monsieur!
Sortir de mon chemin!
Ace est en danger ! Je dois me dépêcher!
Revenez au début !
Luffy-kun !
Jimbéi !
L'amiral est sorti !
Condamner!
C'est dur mais il faut se dépêcher !
Nous sommes Venus ici en sachant que de puissants ennemis se dresseraient sur notre chemin !
Meurs, fils de dragon !
Frère d'ace, es-tu déjà à court d'énergie ?
Les commandants sont là !
Quelle aide formidable !
Vous ne pouvez pas être bloqué par un seul gars!
Viens avec nous!
D'accord! Ce bâtard!
La Marine recule alors c'est maintenant notre chance !
Perçons-nous tout de suite !
C'est un peu dur !
Commandant de la 10e division... curiel !
Si tu viens pour moi, je vais te renverser !
Vous êtes mort si vous restez à l'intérieur de la baie !
Ace mourra et vous serez piégés et anéantis !
Je me fous de savoir qui va gagner mais ce sera bien de voir whitebeard mourir !
Je ne laisserai pas pops et ace mourir !
Allons-nous mettre ce match en attente, vista ?
On dirait que ce serait bien pour nous deux.
On nous ordonne de reculer, smoker-san !
Nous devons y aller !
Ouais.
Je sais.
Chapeau de paille!
Luffy ! Dépêchez-vous et sauvez votre frère !
As-tu déjà coupé les vidéos ?
Non, donnez-nous encore une minute !
Hé, tu l'as trouvé ?!
N-Non ! Nous le cherchons toujours !
Patientez s'il-vous-plait nous sommes prêts !
Gaffer, écartez-vous.
Ils ont coupé toutes les vidéos sauf une mais...
Pourquoi devons-nous attendre ?!
Vous êtes bon pour aller à la caméra !
D'accord, passons à l'antenne !
5 secondes à faire !
4, 3, 2, 1, action !
La photo est de retour !
Est-ce que... euh...
Désolé de vous faire attendre, tout le monde.
Quelqu'un parle !
Nous sommes ici à marineford.
Il y a des cadavres de pirates et de la Marine.
Un commentaire ?
Hé! Qu'est-ce que c'est ça?! Que se passe-t-il?!
Hmmm?! Le gars là-bas doit être...!
Oh, il est... ! Ne me dites pas qu'il est...!
Il cache son origine mais...
... il faisait partie de l'équipage légendaire du roi des pirates - gold roger !
Qui c'est?
Le grand pirate - capitaine buggy le clown ? !
Oui, c'est bien qui je suis !
C'est top secret mais je suis... ...le pirate légendaire.
H-Hey ! Capitaine buggy !
Votre Nez saigne !
Couper! Couper!
Essuyez-le!
Qu'est-ce que c'est que ça?!
Je dis "coupez la vidéo stupide tout de suite!"
On ne peut pas continuer comme ça !
J'ai peur que... ...l'un des escargots transpondeur vidéo
a été volé par les prisonniers d'impel down !
Que viens-tu de dire?!
Se maquiller!
Nous sommes prêts!
Bon, maintenant c'est la prise 2 !
3, 2, 1 et...
Oh! Ce gars là !
Il faisait partie de l'équipage légendaire de Roger et...
...le frère juré de "red-haired" des quatre empereurs !
Le grand pirate - capitaine buggy le clown ? !
Oui en effet!
Arrêtez-les tout de suite !
Waouh ! C'était fermé!
Ils nous ont trouvés ! Courir!
Tu viens de te faire couper par le célèbre "hawk-eye" mihawk
mais tu n'as pas l'air d'avoir été blessé du tout !
Parler de moi?
Oui, je suis buggy !
Le légendaire!
Soufflez-les tous!
Voyons la guerre !
Qu'est-il arrivé aux autres vidéos ? !
Voyons ace qui était sur le point d'être exécuté !
Voyons le groupe de Bartholomew kumas !
Ils n'arrêtent pas de nous conduire au coin de la rue!
N'abandonnez pas !
On ne peut pas descendre tant qu'on n'a pas sauvé ace !
Allons-y!
Pops.
Escadron !
Je suis content que tu sois en vie !
Ouais, à peine.
Je vois. Je t'appelais il y a quelque temps.
Comment ça se passe à bay head maintenant ?
Vos alliés ont été durement battus.
Je l'ai fait ici parce que j'ai trouvé le moyen de sortir heureusement.
Sengoku n'a aucune pitié.
Il utilise toutes ses forces pour nous vaincre.
Pops, avez-vous remarqué ce que faisait la Navy ?
Je connais sengoku depuis longtemps.
Je vois.
C'est mieux pour nous s'ils nous attaquent par derrière.
Moi aussi je vais avancer ! Il faut envahir sans s'arrêter !
Je suis d'accord.
Escadron ? Pourquoi est-il là-haut ?
Il y a 43 capitaines alliés ici
et nous vous sommes tous redevables au-delà des mots !
Nous risquons nos vies pour les pirates de Barbe blanche !
Merci.
Mais nous sommes...!
Je sais.
Vous vous battez pour sauver un membre de votre famille.
Le pirate Barbe Blanche n'abandonnera pas sa famille.
Tout le monde t'a suivi dans cet enfer parce que tu es ce genre de personne.
Je souhaite que...
...nous étions aussi...
...les membres de votre famille.
Personne ne s'attendait à la trahison de squard.
Alors qu'ils le voient s'approcher de Barbe Blanche,
la méfiance grandit également chez les hommes de la Marine.
The strong bond shared among the whitebeard pirates has been destroyed...
That is the scenario described by the Navy.
On the next episode of one piece!
"Akainu's plot! Whitebeard entrapped!"
I'm gonna be king of the pirates!!